###### Novinky:<br>
**10.2.2021:** Konečně mám všechny součástky pro výrobu cca 20x CC2538 a 20x CC2652P. 26 kusů je už rezervováno, 10 kusů je vyrobeno. CC2538 je dvojnásobně náročnější na výrobu, kvůli stylu připojení antény a více součástkám, takže daleko radši vyrábím CC2652P.<br>
**5.2.2021:** Tim ze na CC2538 mi stale chybi pigtaily, ale prisly mi CC2652 tak prvnim kompletne hotovym koordinatorem bude CC2652P.<br>
**2.2.2021:** Kromě USB konektoru a U.FL pigtailu mám všechny součástky. Nechci dál čekat a objednal sem jich pár u nás za násobně vyšší ceny. Tak příští týden bych mohl rozesílat první 4 kusy.<br>
**26.1.2021:** Přišly antény a tlačítka. Chybí pořád půlka součástek. Jakmile dorazí první 4 kusy CC2652 tak objednám chybející díly v ČR at můžu aspon ty 4 poskládat.<br>
**17.1.2021:** CC2652P je asi nedostatkové zboží. Prodejce a asi i výrobce, kde sem objednal první 4 kusy, limituje počet kusů na 6 na zákazníka, takže mi dovolí přiobjednat už jen 2. Hledám alternativní prodejce a několik dalších jich má podobný limit. Nakonec nacházím a po několika ověřeních, že se jedná opravdu o identický modul, objednávám o 20% dráže než u výrobce. S CC2538 není žádný problém a cena je o něco málo vyšší než u CC2652P přece jen obsahuje extra zesilovač, kdežto CC2652P ho má integrovaný.<br>
**16.1.2021:** Na FB se přihlásilo okolo 15 lidí se zájmem o různé verze koordinátora. Zacínám objednávat vše potřebné pro takové množství.<br>
**10.1.2021:** Dorazily první plošné spoje a půlka (15) je jich pro čip CC2652P. Někdo si asi ve stejnou chvíli objednal témeř identický plošnák, jen pro jiný čip a výrobce nám smíchal objednávky. Dostávám refund na půlku objednávky, takže JLCPCB dostává palec nahoru. Zjištuju, že do koše asi nepůjdou, protože CC2652P není vůbec špatný. Objednávám 4 kusy CC2652P "na zkoušku".<br>
**23.12.2020:** Po načtení spousty ruských stránek objednávám první plošné spoje pro koordinatora CC2538 a 4 kusy samotných čipů.
